# CoinSwiperPrice

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы установить проект на вашем локальном компьютере.

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий на свой компьютер. Откройте терминал и выполните следующую команду:

```bash
git clone git@github.com:Nunarehion/CoinSwiperPrice.git .
```

### 2. Активируйте Venv

Теперь вам необходимо активировать переменное окржение Venv.
для этого в vs code нажмите сочетнаие клавишь cntr+shift+p и выберетие пункт "Активировать" переменное окружение.
Следуйте инструкциям по активции переменной среды.
Так же вы моежете сделать это через консоль.

```bash
python -m venv .venv
.venv\Scripts\Activate.ps1
```

### 3. Установите зависимости

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Запустите проект

```bash
python -m run.py
```

## Для разработчиков

### 2 Получение актулальной версии после клонирования

#### Узнайте былили ли изменения

```bash
git status
```

#### Скачайте актуальную версию

```bash
git pull origin main
```

### Добавление изменений в индекс

### Запрос доступа к приватному репозиторию на GitHub

Для того что бы вносить изменения вам нужно получить доступ.
Если вам нужно запросить доступ к приватному репозиторию, выполните следующие шаги на GitHub:

1. **Перейдите на страницу репозитория**: Откройте репозиторий, к которому вы хотите получить доступ.

2. **Нажмите на вкладку "Insights"**: В верхней части страницы репозитория найдите вкладку **"Insights"**.

3. **Выберите "Community"**: В меню слева выберите **"Community"**.

4. **Создайте issue**: Если у вас нет доступа к репозиторию, вы можете создать новый issue с просьбой о доступе. Убедитесь, что вы четко объяснили, зачем вам нужен доступ.

5. Скинте мне свой профиль гитхаб.

### Как залить свой код

После того как вы получили доступ вы можете пушить в репозиторий.

```bash
git add .
git commit -m "NEW CM"
git pull origin main
git push origin main
```
